Когда я только начал изучать паттерны, то решил примерно 100 различных задач и неплохо всё запомнил. С того момента прошло немало времени, и я решил немного вспомнить былое в перерывах между работой и изучением чего-то нового.

Итог: я сделал 150 задач на Java, пробежавшись по всем паттернам. Также я просмотрел немало чужого кода и могу сказать, что с того момента, как я начинал изучать программирование, красота и уровень кода, по моим ощущениям, намного ухудшились. Возможно, это связано с активным использованием нейросетей, а может быть, я попросту стал лучше в программировании и теперь код, который мне раньше казался хорошим, мне кажется средненьким или даже плохим. В целом всем советую: помогло повторить паттерны и немного отдохнуть в перерывах.

https://leetcode.com/u/qvoste/
